# Расширение колонки табличного поля списка справочника

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Справочники](Справочники.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ОтображатьСтандартнуюКартинку (DisplayDefaultPicture)](Расширение_колонки_табличного_поля_списка_справочника.ОтображатьСтандартнуюКартинку_(Catalog_list_table_box_column_extension.DisplayDefaultPicture).md)  

Описание:

Дополнительные свойства элемента управления [КолонкаТабличногоПоля](КолонкаТабличногоПоля_(TableBoxColumn).md) списка справочника.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (1 страниц)](Расширение_колонки_табличного_поля_списка_справочника__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
